Esta es la historia de Freddy Vega

Freddy Vega tiene 32 años y nació en Colombia

Mañana nos enfocaremos en su vida laboral

Esta es la versión que está trabajando Mariano Gobea Alcoba para aprender

en el curso profesional de Git y Github de Platzi. 

Que, por cierto, no está de mas decir que es excelente! 

Hasta aquí tenía una visión un tanto descreida de Platzi. Puesto que los contenidos anteriores ya los 

habia aprendido o eran muy basicos. Recien con este curso que es le empiezo a encontrar 

sentido a formarme en Platzi. 

Bien por mí. Ya que me quedan 290 días de Expert +.

Estoy contento por ello. 

Ojala pueda sacarle mucho provecho.
